El jugador podrá [aprender nueva temática ], para avanzar deberá [saber aplicar los temas matemáticos ] y los desafíos
incluirán [rompecabezas lógicos, preguntas de opción múltiple y minijuegos interactivos.]
Los estudiantes avanzarán mediante [un sistema de niveles y recompensas.]. Cada nivel representa [un concepto matemático diferente (sumas, restas, multiplicaciones, fracciones, etc.)],
y los jugadores recibirán retroalimentación inmediata sobre su
desempeño, lo que les permitirá identificar áreas de mejora y celebrar sus logros.
